Repository: vuducthuong1102/japanwork-product
Catalog: Apps/JobMarket-Agency/Manager/Manager.WebApp/Resources/EmailResource.*.resx
Languages: ja_jp

# ERROR_EMAIL_COULD_NOT_SYNC_FORMAT
source: Không thể đồng bộ email [{0}] từ mail server [{1}]. Vui lòng kiểm tra lại cấu hình
ja_jp: メールサーバー[{0}]からのメール[{1}]を同期できませんでした。構成を再確認してください

# ERROR_EMAIL_INVALID_LOGIN_FORMAT
source: Đăng nhập email [{0}] thất bại. Vui lòng kiểm tra thông tin đăng nhập
ja_jp: メールログイン[{0}]に失敗しました。 ログイン情報を確認してください

# ERROR_EMAIL_LOGIN_DELAY_FORMAT
source: Quá trình đăng nhập bị gián đoạn. Vui lòng thử lại sau
ja_jp: ログインプロセスが中断されました。 後でもう一度やり直してください

# ERROR_EMAIL_POP_SERVER_LOCKED_FORMAT
source: Truy cập POP chưa được kích hoạt [{0}]. Vui lòng kiểm tra lại
ja_jp: POPアクセスは有効になっていません[{0}]。 もう一度確認してください

# ERROR_EMAIL_POP_SERVER_NOT_FOUND_FORMAT
source: Không tìm thấy máy chủ [{0}]. Vui lòng kiểm tra lại cấu hình
ja_jp: サーバーが見つかりません[{0}]。構成を再確認してください

# ERROR_SENDING_EMAIL_FAILED
source: Lỗi khi thực hiện gửi email
ja_jp: Email sending failed

# LB_ACCOUNT_INFO
source: Thông tin tài khoản
ja_jp: Account info

# LB_ACTIVE_ACCOUNT_DES
source: Vui lòng click vào Link xác nhận ở trên để hoàn tất đăng ký tài khoản
ja_jp: Please click the link to finish the account registration

# LB_BODY_HELLO
source: Xin chào bạn, cảm ơn bạn đã đăng ký sử dụng hệ thống JapanWork
ja_jp: Hello, thank you for using JapanWork

# LB_CONFIRM_LINK
source: Link xác nhận
ja_jp: Confirm link

# LB_IN_HERE
source: Tại đây
ja_jp: Here

# LB_LINK_TO_CONFIG_EMAIL_SERVER
source: Chưa cài đặt cấu hình Email server
ja_jp: 電子メールサーバーの構成が設定されていません

# LB_LINK_TO_CONFIG_EMAIL_SETTINGS_INCOMING
source: Địa chỉ email nhận chưa được cài đặt
ja_jp: 受信メールが設定されていません

# LB_LINK_TO_CONFIG_EMAIL_SETTINGS_OUTGOING
source: Địa chỉ email gửi chưa được cài đặt
ja_jp: 送信メールが設定されていません

# LB_RECOVER_PASSWORD_DES
source: Vui lòng click vào Link xác nhận ở trên để tiến hành khôi phục mật khẩu
ja_jp: Please click the link to begin the password recovery

# NOTIF_EMAIL_FORGOT_PWD_SENT_FORMAT
source: Một email đã được gửi đến địa chỉ email [{0}] của bạn. Vui lòng kiểm tra email để thực hiện khôi phục mật khẩu
ja_jp: An email has been sent to your email [{0}]. Please verify the link on that email

# NOTIF_EMAIL_SENT_FORMAT
source: Một email đã được gửi đến địa chỉ email [{0}] của bạn. Vui lòng kiểm tra email để thực hiện kích hoạt tài khoản
ja_jp: An email has been sent to your email [{0}]. Please verify the link on that email

# SUBJECT_RECOVER_PASSWORD
source: Khôi phục mật khẩu
ja_jp: Recover password

# SUBJECT_VERIFY_REGISTER
source: Xác thực email đăng ký
ja_jp: Registration verify
